Repository: agaida/lxqt-kcm-color-style
Catalog: po/*/kcm5_emoticons.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Insert the string for the emoticon. If you want multiple strings, separate them by spaces.
zh_cn: 插入表情字符串，如果有多个字符串则用空格分隔。

source: Emoticons
zh_cn: 表情

source: Drag or Type Emoticon Theme URL
zh_cn: 将表情主题的地址拖放到这里或手动输入

source: Emoticon themes must be installed from local files.
zh_cn: 必须从本地文件安装表情主题。

source: Could Not Install Emoticon Theme
zh_cn: 无法安装表情主题

source: Do you want to remove %1 too?
zh_cn: 您也想要删除 %1 吗？

source: Delete emoticon
zh_cn: 删除表情

source: Add Emoticon
zh_cn: 添加表情

source: Edit Emoticon
zh_cn: 编辑表情

source: New Emoticon Theme
zh_cn: 新表情主题

source: Enter the name of the new emoticon theme:
zh_cn: 输入新表情主题的名称：

source: %1 theme already exists
zh_cn: 主题 %1 已经存在

source: Choose the type of emoticon theme to create
zh_cn: 选择要创建的表情主题类型

source: Emoticons Manager
zh_cn: 表情管理器

source: Modify the selected emoticon icon or text
zh_cn: 修改所选表情图标或文字

source: Edit the selected emoticon to change its icon or its text
zh_cn: 编辑所选表情的图标或文字

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Create a new emoticon
zh_cn: 新建一个表情

source: Create a new emoticon by assigning it an icon and some text
zh_cn: 根据指派的图标和文字新建一个表情

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Get new icon themes from the Internet
zh_cn: 从互联网上获取新图标主题

source: You need to be connected to the Internet to use this action. A dialog will display a list of emoticon themes from the http://www.kde-look.org website. Clicking the Install button associated with a theme will install this theme locally.
zh_cn: 您需要为此操作连接到互联网。它将从 http://www.kde-look.org 网站上获得一份主题列表并显示在对话框中。点击相应主题的安装按钮即可把主题安装到本地。

source: Get new Theme
zh_cn: 获得新主题

source: Install a theme archive file you already have locally
zh_cn: 安装本地的主题归档文件

source: If you already have an emoticon theme archive locally, this button will unpack it and make it available for KDE applications
zh_cn: 如果在您的本地资源中已经有一个表情主题归档，此按钮会将其解压并应用到 KDE 程序中

source: Install from File
zh_cn: 从文件安装

source: Require spaces around emoticons
zh_cn: 在表情符两边需要空格

source: Remove the selected theme from your disk
zh_cn: 从磁盘上删除所选主题

source: This will remove the selected theme from your disk.
zh_cn: 这将从磁盘上删除所选的主题。

source: Remove Theme
zh_cn: 删除主题

source: Design a new emoticon theme
zh_cn: 设计一个新的表情主题

source: Start a new theme by assigning it a name. Then use the Add button on the right to add emoticons to this theme.
zh_cn: 开始新建一个主题，并指派名称。然后使用右侧的添加按钮将新表情加入主题。

source: New Theme
zh_cn: 新主题

source: Remove the selected emoticon
zh_cn: 删除所选表情

source: Remove the selected emoticon from your disk
zh_cn: 从磁盘上删除所选的表情

source: Remove
zh_cn: 删除
